Informe de Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-20 output/texdoctec.25bdc33.tex
Compilación para entrega

\usepackage[top=1.3in,bottom=1in]{geometry}

@@

Versión actual: 1.ce69f7a - Compilación para entrega - Sun, 19 Jan 2025
04:28:26 +0000

@@

@@

1.198992c - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 18:27:42 +0000

@@

\begin{verbatim}
Escenarios: (100.00%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration (incl. graceful stop):
*default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5 stages (gracefulRampDown: 30s, gracefulStop 30s)

logged_in_successfully
is_status_200
\end{verbatim}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 12\tabcolsep) * \real{0.1429}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 57632 out of 57632 & & & & \\
data\_received & 93 MB & 155 kB/s & & & & \\
data\_sent & 14 MB & 23 kB/s & & & & \\
http\_req\_blocked & avg=146.22µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=138.39ms & med=0s \\
http\_req\_connecting & avg=51.45µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=2.39s & med=0s \\
http\_req\_duration & avg=349.97ms & min=184.86ms & p(95)=849.58ms &
p(90)=786.74ms & max=2.39s & med=198.9ms \\
\{ expected\_response:true \} & avg=349.97ms & min=184.86ms &
p(95)=849.58ms & p(90)=786.74ms & max=2.39s & med=198.9ms \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0/57632 & & & & \\
http\_req\_receiving & avg=164.45µs & min=0s & p(95)=1.53ms &
p(90)=546.29µs & max=359.57ms & med=0s \\
http\_req\_sending & avg=66.37µs & min=0s & p(95)=513.59µs & p(90)=0s &
max=2.41ms & med=0s \\
http\_req\_tls\_handshaking & avg=138.25µs & min=0s & p(95)=0s &
p(90)=0s & max=2.39s & med=0s \\
http\_req\_waiting & avg=349.74ms & min=184.86ms & p(95)=849.2ms &
p(90)=786.62ms & max=2.39s & med=198.58ms \\
http\_reqs & 57632 & 960.294772/s & & & & \\
iteration\_duration & avg=708.46ms & min=293.83ms & p(95)=1.15s &
p(90)=987.68ms & max=2.52s & med=657.69ms \\
iterations & 28816 & 479.944772/s & & & & \\
login\_response\_times & avg=136.021551 & min=104 & p(95)=177 &
p(90)=163 & max=296 & med=131 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & & \\
requests\_sent & 57632 & 95.929047/s & & & & \\
user\_info\_response\_times & avg=564.321835 & min=178 & p(95)=1027 &
p(90)=849 & max=2399 & med=519 \\
user\_info\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & & max=59 \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & & max=60 \\
\end{longtable}

\begin{verbatim}
Running (10m00.8s), 00/60 VUs, 28816 completed and 0 interrupted iterations
default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{verbatim}

@@

Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=2.52s
Tiempo promedio: avg=708.46ms
Tiempo mínimo: min=293.83ms 
Percentiles 90 y 95 duración iteración: p(90)=987.68ms; p(95)=1.15s
Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput): 57632 total; 95.929047/s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos servicios, login y user_info): 100.00%; 28816 de 28816 procesados
\end{verbatim}

@@

Latencia promedio: avg=349.74ms 
Latencia máxima: max=2.39s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos servicios, login y user_info): 100.00%; 28816 de 28816 procesados
\end{verbatim}

@@

@@

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput iteración): 57632 total; 95.929047/s
Estabilidad o Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos servicios, login y user_info): 100.00%; 28816 de 28816 procesados
\end{verbatim}

@@

\begin{verbatim}
Con base en las 28816 iteraciones completadas y 0 interrumpidas, no hubo limitaciones o condiciones conocidas durante las pruebas que podrían afectar los resultados.

Calidad de la prueba: 28816 iteraciones completadas; 0 interrumpidas
\end{verbatim}

>>>>

\usepackage[top=1.3in,bottom=1in,left=0.7in,right=0.7in]{geometry}

@@

Versión actual: 1.25bdc33 - Compilación para entrega - Mon, 20 Jan 2025
19:58:03 +0000

@@

1.bf348e8 - Compilación para entrega - Fri, 17 Jan 2025 21:20:54 +0000

@@

@@

\begin{quote}
Escenarios: (100.00\%) 1 scenario, 60 max VUs, 10m30s max duration
(incl.~graceful stop): *default: Up to 60 looping VUs for 10m0s over 5
stages (gracefulRampDown: 30s, gracefulStop 30s)
logged\_in\_successfully is\_status\_200
\end{quote}

\begin{longtable}[]{@{}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.2336}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1869}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1495}}
  >{\raggedright\arraybackslash}p{(\columnwidth - 10\tabcolsep) * \real{0.1308}}@{}}
\toprule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
checks & 100.00\% & 57632 out of 57632 & & & \\
data\_received & 93 MB & 155 kB/s & & & \\
data\_sent & 14 MB & 23 kB/s & & & \\
http\_req\_blocked & avg=146.22µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=138.39ms \\
http\_req\_connecting & avg=51.45µs & min=0s & p(95)=0s & p(90)=0s &
max=2.39s \\
http\_req\_duration & avg=349.97ms & min=184.86ms & p(95)=849.58ms &
p(90)=786.74ms & max=2.39s \\
\{ expected\_response:true & avg=349.97ms & min=184.86ms &
p(95)=849.58ms & p(90)=786.74ms & max=2.39s \\
http\_req\_failed & 0.00\% & 0/57632 & & & \\
http\_req\_receiving & avg=164.45µs & min=0s & p(95)=1.53ms &
p(90)=546.29µs & max=359.57ms \\
http\_req\_sending & avg=66.37µs & min=0s & p(95)=513.59µs & p(90)=0s &
max=2.41ms \\
http\_req\_tls\_handshaking & avg=138.25µs & min=0s & p(95)=0s &
p(90)=0s & max=2.39s \\
http\_req\_waiting & avg=349.74ms & min=184.86ms & p(95)=849.2ms &
p(90)=786.62ms & max=2.39s \\
http\_reqs & 57632 & 960.294772/s & & & \\
iteration\_duration & avg=708.46ms & min=293.83ms & p(95)=1.15s &
p(90)=987.68ms & max=2.52s \\
iterations & 28816 & 479.944772/s & & & \\
login\_response\_times & avg=136.021551 & min=104 & p(95)=177 &
p(90)=163 & max=296 \\
login\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & \\
requests\_sent & 57632 & 95.929047/s & & & \\
user\_info\_response\_times & avg=564.321835 & min=178 & p(95)=1027 &
p(90)=849 & max=2399 \\
user\_info\_success\_rate & 100.00\% & 28816 out of 28816 & & & \\
vus & 59 & min=1 & & & \\
vus\_max & 60 & min=60 & & & \\
\end{longtable}

\begin{quote}
Running (10m00.8s), 00/60 VUs, 28816 completed and 0 interrupted
iterations default OK: 00/60 VUs 10m0s
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Promedio por transacción, tiempo máximo, mínimo, y percentiles de las
métricas. Tomado del mayor entre http\_req\_duration e
iteration\_duration.

Tiempo máximo de la transacción (iteración): max=2.52s Tiempo promedio:
avg=708.46ms Tiempo mínimo: min=293.83ms Percentiles 90 y 95 duración
iteración: p(90)=987.68ms; p(95)=1.15s Cantidad de transacciones/segundo
(capacidad o throughput): 57632 total; 95.929047/s Estabilidad o Tasa de
éxito de transacción (promedio entre dos servicios, login y user\_info):
100.00\%; 28816 de 28816 procesados
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Comportamiento inesperado o desviaciones significativas de los valores
esperados.

Con base en los tiempos de latencia cercanos al tiempo de transacción y
la alta la tasa de éxito de transacción, no hay \textgreater{} evidencia
de desviaciones.

Latencia promedio: avg=349.74ms Latencia máxima: max=2.39s Estabilidad o
Tasa de éxito de transacción (promedio entre dos servicios, login y
user\_info): 100.00\%; 28816 de 28816 procesados
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Identificación de componentes o procesos que limitaron el rendimiento.

@@

Cantidad de transacciones/segundo (capacidad o throughput iteración):
57632 total; 95.929047/s Estabilidad o Tasa de éxito de transacción
(promedio entre dos servicios, login y user\_info): 100.00\%; 28816 de
28816 procesados
\end{quote}

@@

\begin{quote}
Con base en las 28816 iteraciones completadas y 0 interrumpidas, no hubo
limitaciones o condiciones conocidas durante las pruebas que podrían
afectar los resultados.

Calidad de la prueba: 28816 iteraciones completadas; 0 interrumpidas
\end{quote}
